# hahahaha Varje dag är en ny möjlighet att börja om, att växa och att göra
något som får dig att le. Även de minsta stegen framåt är framsteg. Du har
redan tagit dig igenom så mycket – det bevisar att du har styrkan att klara
vad som helst som kommer. Fortsätt tro på dig själv, för världen behöver just
det du har att ge. Varje dag är en ny möjlighet att börja om, att växa och att
göra något som får dig att le. Även de minsta stegen framåt är framsteg. Du
har redan tagit dig igenom så mycket – det bevisar att du har styrkan att
klara vad som helst som kommer. Fortsätt tro på dig själv, för världen behöver
just det du har att ge. Varje dag är en ny möjlighet att börja om, att växa
och att göra något som får dig att le. Även de minsta stegen framåt är
framsteg. Du har redan tagit dig igenom så mycket – det bevisar att du har
styrkan att klara vad som helst som kommer. Fortsätt tro på dig själv, för
världen behöver just det du har att ge.